Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/bonobo/po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Could not initialize Bonobo!
zh_cn: 无法初始化Bonobo!

source: Error checking error; no exception
zh_cn: Error 检测错误；无异常

source: Object not found
zh_cn: 对象找不到

source: Syntax error in object description
zh_cn: 对象描叙语法错

source: The User canceled the save
zh_cn: 用户取消保存操作

source: No permission to access stream
zh_cn: 无访问流的权限

source: An unsupported stream action was attempted
zh_cn: 试图执行一个未支持的流操作

source: IO Error on stream
zh_cn: IO流出错

source: IO Error on storage
zh_cn: 存储IO出错

source: An unsupported storage action was attempted
zh_cn: 试图执行一个未支持的存储操作

source: incorrect data type
zh_cn: 不正确的数据类型

source: stream not found
zh_cn: 数据流找不到

source: property not found
zh_cn: 属性找不到

source: Moniker interface cannot be found
zh_cn: Moniker 接口找不到

source: Moniker activation timed out
zh_cn: Moniker 激活超时

source: Syntax error within moniker
zh_cn: Moniker 语法错

source: Moniker has an unknown moniker prefix
zh_cn: 未知的 moniker 前缀

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描叙

source: No filename
zh_cn: 无文件名

source: unknown mime type for '%s'
zh_cn: 未知MIME类型 "%s"

source: Could not initialize Bonobo!
zh_cn: 无法初始化Bonobo!

source: Load a saved game
zh_cn: 装入一个保存的游戏

source: New game
zh_cn: 新游戏

source: Open game
zh_cn: 打开游戏

source: Start a new game
zh_cn: 开始一个新游戏

source: _Game
zh_cn: 游戏(_G)

source: I could not initialize Bonobo
zh_cn: 无法初始化Bonobo

source: _Clear Text
zh_cn: 清除文本(_C)

source: Clears the text in the component
zh_cn: 清除组件中的文本

source: About this application
zh_cn: 关于本应用程序

source: Close the current window
zh_cn: 关闭当前窗口

source: Configure the application
zh_cn: 配置应用程序

source: Create New _Window
zh_cn: 新建窗口(_W)

source: Create a new window
zh_cn: 创建一个新窗口

source: Displays only one window
zh_cn: 仅显示一个窗口

source: E_xit
zh_cn: 退出(_X)

source: Exit the program
zh_cn: 退出本程序

source: Help on GNOME
zh_cn: GNOME 帮助

source: Kill the current buffer
zh_cn: 撤消当前缓冲区

source: Launch Control...
zh_cn: 启动控制...

source: Launch Embeddable...
zh_cn: 启动可嵌入式组件...

source: Launches a new Control component
zh_cn: 启动一个新的控制组件

source: Launches a new Embeddable component
zh_cn: 启动一个新的嵌入式组件

source: Loads a file into the current component
zh_cn: 将文件装入当前组件

source: Open a file
zh_cn: 打开一个文件

source: Print S_etup...
zh_cn: 打印设置(_e)...

source: Print the current file
zh_cn: 打印当前文件

source: Save _As...
zh_cn: 另存为(_A)...

source: Save the current file
zh_cn: 保存当前文件

source: Save the current file with a different name
zh_cn: 以别的名字保存当前文件

source: Setup the page settings for your current printer
zh_cn: 为当前打印机改变页面设置

source: Splits the current window
zh_cn: 分裂当前窗口

source: Zoom ...
zh_cn: 缩放...

source: Zoom _in
zh_cn: 放大(_I)

source: Zoom _out
zh_cn: 缩小(_O)

source: Zoom to _default
zh_cn: 恢复默认值(_D)

source: Zoom to _fit
zh_cn: 适当缩放

source: _About...
zh_cn: 关于(_A)...

source: _Buffers
zh_cn: 缓冲区(_B)

source: _Close This Window
zh_cn: 关闭该窗口(_W)

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Help on GNOME
zh_cn: GNOME帮助(_H)

source: _Kill
zh_cn: 撤消(_K)

source: _Load...
zh_cn: 装入(_L)...

source: _One Window
zh_cn: 一个窗口(_O)

source: _Open...
zh_cn: 打开(_O)...

source: _Preferences...
zh_cn: 选项(_P)...

source: _Print
zh_cn: 打印(_P)

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: _Settings
zh_cn: 设置(_S)

source: _Split Window
zh_cn: 分裂窗口(_S)

source: _Window
zh_cn: 窗口(_W)

source: _Zoom
zh_cn: 缩放(_Z)

source: An exception occured while trying to load data into the component with PersistFile
zh_cn: 当尝试使用 PersistFile 装入组件数据时发生异常

source: Could not open file %s
zh_cn: 无法打开文件 %s

source: An exception occured while trying to load data into the component with PersistStream
zh_cn: 当尝试使用 PersistStream 装入组件数据时发生异常

source: New zoom level is %.3g.
zh_cn: 新的缩放级为 %.3g.

source: Set zoom level:
zh_cn: 设置缩放级:

source: An exception occured while trying to save data from the component with PersistFile
zh_cn: 当尝试使用 PersistFile 保存组件数据时发生异常

source: Could not save file %s
zh_cn: 无法保存文件 %s

source: An exception occured while trying to save data from the component with PersistStream
zh_cn: 当尝试使用 PersistStream 保存组件数据时发生异常

source: Open
zh_cn: 打开

source: Launch component
zh_cn: 启动组件

source: Load
zh_cn: 装入

source: Save As
zh_cn: 另存为

source: Component has no editable properties
zh_cn: 该组件无可编辑属性

source: Could not initialize Bonobo
zh_cn: 无法初始化Bonobo

source: Select file
zh_cn: 选择文件

source: Select an embeddable Bonobo component to add
zh_cn: 选择用于添加的可嵌入式组件

source: An exception occured while trying to load data into the component with PersistStorage
zh_cn: 当尝试使用 PersistStorage 装入组件数据时发生异常

source: An exception occured while trying to save data from the component with PersistStorage
zh_cn: 当尝试使用 PersistStorage 保存组件数据时发生异常

source: Select drawing color...
zh_cn: 选择绘图颜色...

source: Set the current drawing color
zh_cn: 设置当前绘图颜色

source: White
zh_cn: 白色

source: Set the current drawing color to white
zh_cn: 将当前绘图颜色改为白色

source: Red
zh_cn: 红色

source: Set the current drawing color to red
zh_cn: 将当前绘图颜色改为红色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Set the current drawing color to green
zh_cn: 将当前绘图颜色改为绿色

source: Select an object
zh_cn: 选择对象

source: Can not activate object_server
zh_cn: 无法激活 object_server

source: Can not bind object server to client_site
zh_cn: 无法将 object server 与 client_site 绑定

source: Can not activate server
zh_cn: 无法激活服务器

source: Could not launch bonobo object.
zh_cn: 无法启动 bonobo 对象。

source: Could not launch Embeddable.
zh_cn: 无法启动可嵌入式组件。

source: Could not launch Control.
zh_cn: 无法启动控制。

source: Can not bonobo_init
zh_cn: 无法 bonobo_init
